#labels Phase-Requirements,Phase-Implementation
#Todo list LazyTodo.

= !!! ne pas toucher a la structure de la base de donnée (ou le moins possible) !!! =

- Un dump mysql automatique par mois
(test présence fichier/comparaison de date today)
si date fichier => 30 jours  => nouveau dump

- Modifier systême de gestion des tags dans la FAQ
passer en Ajax (faire comme dans lazynews + bouton "ajouter un tag" en Ajax)

- Préparer widgets "demande soumission",
iGoogle / Netvibes / ...

- Modifier page login.php
titre et textes explicites et informatifs.

- Nouveaux thèmes.

- .htaccess documents.
protéger l'accès aux documents

- Consulter la FAQ sans être loggé

- Modifier style 'print'
gestion des sauts de pages

- Refaire calendrier Archives.
mise en forme imparfaite ; réaligner les "cases"

- Conserver un enregistrement de la personne qui créé ET de la personne qui archive.
maj structure bdd à prévoir > attention compatibilité versions antérieures

- Meilleur support iCal
support des RFC

- Archivage date + minutes.
pour permettre une affichage du type : "réalisé en 32 minutes" et non plus "0 jour"

- Demande d'intervention par mail (imap.dll).
facultatif / intégration simple à configurer absolument nécessaire

- Contrôle sur les formulaires.
javascript à la saisie + contrôle côté serveur

- Vérifier user unique.
pas de doublon dans les pseudos des users

- Contextes autres qu'informatique.
ex: contextes pour un foyer (factures, achats, bricolage, menage, ...)

- Uniformiser l'affichage des Tags dans FAQ (Q/R)